دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
الحلقة الأخيرة
كان يوم طويل
على وشك أن يبدأ لفريق سينغوكو الأسبوعي للحوادث.
مقابلة حصرية مع
الهارب المطلوب كوتا كوبوزوكا.
من هنا.
تشرفت بلقائك، أنا كيتاهاما
من فريق إدارة الحوادث.
لو سمحت.
ما هو الخطأ؟
أخبرني السيد واتانابي
كانت هناك امرأة
لا يبدو أنها تنتمي إلى صحيفة شعبية.
كانت عيناها صافيتين،
ويمكنني أن أثق بها.
أليست موجودة هنا اليوم؟
أعتقد أنك تقصد شينودا، لكنها تبحث
عن مادوكا هاشيموتو.
ماذا؟
كانت معك
أثناء محاولتك التهرب من الشرطة، أليس كذلك؟
ما مدى معرفتك؟
لن يتم القبض عليها، أليس كذلك؟
- لا تكتب عن مادوكا.
- لا تقلق.
لن تظهر في المقال.
لن نتصل بك
أو نسلمك للشرطة.
بينما لا يوجد
هنا سوى رجال مسنين ذوي عيون خاوية،
كل ما نريده في قلوبنا هو مساعدتك.
لا داعي للقلق، من فضلك.
هل ستظهر؟
أنا متأكدة من أنها ستفعل.
كانت المرة الأولى التي التقيت فيها بـ مادوكا
في شقة سيا أوشيرو.
اعتنى بي السيد أوشيرو
عندما جئت لأول مرة إلى طوكيو من نيغاتا.
لكن في أحد الأيام، ظهرت إحدى المعجبات
وهي تريد إلقاء نظرة على السيد أوشيرو.
كانت تلك مادوكا.
هل تبادلتما أرقام الهواتف؟
نعم.
لقد أتت بمفردها،
لذا فقد لفتت انتباهي.
بمفردها؟
كيف حدث ذلك؟
حسنًا.
كانت مادوكا تحضر ندوة
للعارضات الطموحات.
يبدو أنها كانت قريبة من هاروي كومياما
التي التقتها هناك.
ودعتها السيدة كومياما.
هل سبق لك أن قابلت السيدة كومياما؟
لا، لم أفعل.
لذا، فأنا لا أعرفها على الإطلاق.
في اليوم السابق لاكتشاف جثة السيدة كومياما في الحديقة،
كنت أخطط للقاء السيد أوشيرو
وذهب إلى حانة الكهف في أكاساكا.
لكنني تلقيت بعد ذلك رسالة تقول
إنه لن يتمكن من الحضور.
هل اختار السيد أوشيرو البار؟
نعم.
عندها اقتربت مني امرأة جميلة.
لكنني شعرت بالنعاس فجأة
بعد أن شربت معها.
وفجأة، أجد نفسي أستيقظ
في حمام عام للرجال في الحديقة.
لم أكن أعلم أن السيدة كومياما كانت ملقاة ميتة
على بعد أمتار قليلة في حمام النساء.
لم أكن أنا من قتلها!
نحن نعلم.
قال السيد واتانابي الشيء نفسه.
لقد اكتشفنا الكثير من المعلومات.
بيننا فقط، أعتقد أننا نستطيع
تبرئة ساحتك.
من فضلك أخبرنا بكل ما تعرفه.
تمام.
مهلاً، أليست هي؟
-مادوكا!
-هيا بنا.
مرحبًا!
أنا آسف لنصب الكمين لك.
ماذا؟
أنتِ مادوكا هاشيموتو، أليس كذلك؟
من أنت؟
أنا هيناكو شينودا
من مجلة سينغوكو الأسبوعية.
وأنا دايسكي تسوباكي.
ماذا تريد؟
هل يمكننا إيصالك إلى المنزل؟
أنا متأكد أن كوبوزوكا أخبرك بذلك.
لكنه يشاركنا وجهة نظره
في مكتبنا.
لا تقلق، إنه في أيدٍ أمينة.
هيا بنا إلى المنزل.
لا أريد ذلك.
بيت الدمى!
أحببت بيوت الدمى أيضاً.
كان الدب الصغير ينتظرك.
هل ذهبت إلى منزلي؟
قابلت والدتك.
إنها قلقة عليك حقاً،
لذا من فضلك عد إلى المنزل.
لا تكذب.
ذكرت والدتك عملك كعارضة أزياء.
تحدثت معها.
ما هذا؟
إلى مادوكا هاشيموتو
هل حدث شيء ما؟
ربما كان ذلك خطأي.
تحلم مادوكا بأن تصبح عارضة أزياء.
عندما قالت إنها تحضر
ندوة للعارضات الطموحات،
كنتُ معارضاً لذلك تماماً.
أخبرتها ألا تحضر
مثل هذه الندوة المشبوهة.
ثم
اتهمتني بالتحيز،
ودخلت في شجار كبير.
كان ينبغي عليّ
أصبح أكثر انفتاحاً
واستمع إلى ما قالته.
ندمت والدتك على أفعالها.
فلنعد إلى المنزل.
بعد الحادثة الأولى بقليل،
طلب مني السيد أوشيرو نصيحة عاطفية.
هناك فتاة لا أستطيع التخلص منها.
هذا صعب.
تطلب المال في كل مرة
نخرج فيها في موعد غرامي.
ألا يمكنكما الانفصال؟
الأمر ليس بهذه السهولة.
هل يمكنك الذهاب لتناول العشاء معها
في المرة القادمة التي أسافر فيها للخارج؟
سأدفع ثمنها.
هنا.
ماذا؟
سأختلق عذراً.
تمام؟
شكراً يا رجل.
لم أستطع الرفض بعد أن أخذت المال.
ثم التقيت بها، السيدة كيزاكي،
وعدت معها إلى المنزل.
لم أكن أنوي الذهاب،
لكن رجلاً غريباً يرتدي نظارات شمسية
ضايقنا أثناء شربنا.
-هاه؟
-ماذا؟
سكب الكحول عليّ.
ثم عرضت السيدة كيزاكي
غسلها في منزلها.
لهذا السبب ذهبت إلى منزلها.
فكرت في قول لا،
لكنني شعرت بالنعاس فجأة
وانتهى به الأمر بالذهاب إلى منزلها.
عندما استيقظت، كنت في السرير.
وكانت السيدة كيزاكي ملقاة ميتة بجانبي.
الحادثة الثانية...
هو في كيزاك
لم يكن لدي أدنى فكرة عما كان يحدث.
اتصلت بالسيد أوشيرو على الفور
لأنني شعرت بالذعر.
أقسم أنني لم أفعل شيئاً!
أعلم ذلك،
لكن الوضع لا يبدو جيداً بالنسبة لك.
لديك سابقة جنائية، أليس كذلك؟
حتى لو كنت بريئاً،
فربما يكون من الأفضل لك أن تهرب؟
لريال مدريد؟
كنت أعيش في خوف كل يوم
بعد ذلك.
بعد فترة اتصل بي السيد أوشيرو
وطلب مني تسليم رسالة
إلى امرأة في شيزوكا
تدعى ماكيكو تانيوكا.
بعد أيام قليلة من تسليمها،
دون أن يشك أحد في أي شيء،
وقعت الوفاة الثالثة.
عندما قرأت في الأخبار أن آثار الأقدام
في مكان الحادث تتطابق مع آثار الأقدام في القضية الثانية،
انتابني شعور سيء.
مطلوب للعدالة:
كوتا كوبوزوكا (27 عاماً)
وفجأة وجدت
نفسي هارباً مطلوباً للعدالة.
كانت مادوكا معي في ذلك الوقت،
وقد شجعتني.
ما هو الخطأ؟
أقسم أنني لم أفعل ذلك.
لا تقلق.
أعلم أن الأمر يبدو سيئاً الآن،
لكن سيتم تبرئتك.
أعني، عليك تبرئة ساحتك
إن لم تكن أنت!
كنت أعلم أنه ما كان ينبغي لي الاعتماد عليها.
لكنني أشركتها في هذا الأمر.
أود أن أعتذر لعائلة مادوكا.
عندما اتصلت مادوكا بوالدتها ذات مرة،
أخبرتها أنها كانت معي
وألا تخبر الشرطة.
أشعر بالسوء الشديد لأنني أقلقها.
مادوكا.
أنا آسف.
كنت مخطئاً.
أنا أيضاً.
أنا آسف.
أهلاً بك في بيتك.
شكراً لك على مشاركة وجهة نظرك.
ماذا تريد أن تفعل الآن؟
سأتوقف عن الجري،
وحاول أن تثبت براءتي.
في هذه الحالة،
لديك
الدعم الكامل من مجلة سينغوكو الأسبوعية.
شكرًا لك.
هل أنت موافق على أن يتم تصويرك إذن؟
بالطبع.
لو سمحت.
هل يمكنك أن تنظر في اتجاهي؟
تمام.
أنا سعيد جداً بالنتيجة.
نعم.
سأنتظرك في السيارة.
- شكراً.
مرحبًا؟
هيناكو، هل الوقت مناسب الآن؟
بالتأكيد. كيف حالك؟
ما رأيك في زيارة طوكيو يوم الأحد القادم ؟
بالتأكيد، سآخذ إجازة لبعض الوقت.
حسناً، ممتاز.
مرحباً يا أمي.
ماذا يا عزيزتي؟
لقد قررت الاستمرار في العمل
كمراسل صحفي في صحيفة شعبية.
أرى.
إذا كان هذا ما قررته،
فأنا أدعمك.
انتبه لصحتك.
أيضًا، لا تفعل أي شيء
يجعل الناس يكرهونك.
قد يكون ذلك صعباً،
لكنني أعدك ألا أكذب على نفسي.
فلا تقلق.
تمام.
ماذا تفعل الآن؟
انتهيت للتو من إعادة فتاة مفقودة
إلى والدتها.
لم يعد بإمكانك مفاجأتي.
ليس بعد عمليات المراقبة
والعمل السري.
لكن دعوني أقول شيئاً واحداً فقط.
ماذا؟
ألا يوجد في مجلة سينغوكو الأسبوعية
شخصية كولومبو؟
نحن نعيد الكَرَّة مرة أخرى.
إذا واصلت القيام بهذا النوع من العمل،
سينتهي بك الأمر في معركة بالأسلحة النارية
أو مضطراً إلى تفكيك قنبلة.
إذا حدث ذلك،
سأدخل وأساعدك في تقديم استقالتك.
فهمتها؟
ابتداءً من تلك الليلة،
ازداد العمل بشكل ملحوظ.
أعتذر عن هذا يا يامابوكي.
كلما زادت المعلومات المتوفرة لدينا، كان ذلك أفضل.
كيف حال المقال يا موراي؟
- وصل الطعام.
- شكراً!
استمروا على هذا المنوال يا رفاق.
أي صورة نختار؟
أريد أن أجد هذه الصورة الأولى في مكان ما.
ألا يبدو هذا أفضل؟
نعم، ولكن هذه هي اللحظة التي
تلي مباشرةً استعداده لما سيأتي.
أرى.
حسناً! سنضع العنوان
فوق هذه الصورة.
ما هو العنوان الرئيسي؟ لنرى...
ما رأيك بهذا؟
"الهارب المُلفق له التهمة: رواية مباشرة
عن الحقيقة الكابوسية."
السيد موراي، هذا ممتاز. سنستخدمه.
تمام.
هيا نأكل جميعاً.
حسنًا، سنأكل ونحاول مرة أخرى.
وهكذا، صدر العدد الأخير في الأسواق.
سينغوكو الأسبوعية
هارب متهم: رواية مباشرة
عن الحقيقة الكابوسية
مرحبًا.
صباح الخير.
- رجل.
يا لها من ردة فعل!
لن تتوقف الهواتف عن الرنين.
ينتشر هذا الخبر على الإنترنت.
حسناً، ممتاز!
ابقوا متيقظين. لنبدأ العمل
على المتابعة.
نعم سيدي.
السيد كيتاهاما، خبر عاجل!
في ذلك اليوم، تم القبض على سيا أوشيرو وأتسوهيرو
إمامورا.
لقد قابلت كليهما شخصياً،
أليس كذلك؟
أنا سعيد لأن شيئاً لم يحدث لك!
تم القبض على كليهما بتهمة القتل.
أنا متشوق جداً لمعرفة ما حدث!
سنتناول الدوافع
في عددنا القادم.
هذا مذهل.
يجب أن أعرف.
أخبرني!
حسناً، باختصار ما حدث هو،
كان لدى كل من أوشيرو وإمامورا
أشخاص ليقتلوهم.
لكنهم كانوا يعلمون أنهم سيكونون أول من
يُشتبه بهم.
لذلك أبرموا صفقة لقتل
أهداف بعضهم البعض وتأمين حجج غيابهم.
بمعنى آخر، تبادل جرائم القتل!
نعم، بدأت قضية الوفيات الغامضة المتسلسلة.
عندما انهارت علاقة أوشيرو
مع الضحية الثانية، يوكو كيزاكي.
قام أوشيرو بتوسيع أعماله بعد
تلقيه أموالاً من السيدة كيزاكي الثرية.
كانت تربطهما أيضاً علاقة جنسية.
بالنسبة لأوشيرو، كانت السيدة كيزاكي مجرد
وسيلة ملائمة.
أنهى الأمور عندما لم يعد
بحاجة إلى التمويل،
لكنها لم تستطع تقبل ذلك.
أصبحت مصدر إزعاج عندما
بدأت تضغط عليه للزواج.
في ذلك الوقت تقريباً، التقى إمامورا
في حفل خاص بالقطاع.
توقفت عمة إمامورا، السيدة كومياما،
عن إعطائه العمل.
وكانت شركته في خطر.
استاء منها بسبب ذلك.
بعد معرفة ذلك،
اقترح أوشيرو تبادل جرائم القتل
ووافق إمامورا.
كانت تلك أول جريمة قتل.
بعد ذلك، سافر أوشيرو إلى الخارج
ليخلق ذريعة.
وذهب إيمامورا لقتل السيدة كيزاكي.
كانت تلك جريمة القتل الثانية.
الضحية الثالثة ماكيكو تانيوكا
كان يعرف إمامورا والسيدة كومياما،
ووجد وفاة السيدة كومياما مثيرة للريبة.
في ذلك الوقت التقطت بالصدفة
صورة لإمامورا وأوشيرو أثناء لقائهما.
استخدمت ذلك لابتزاز أوشيرو.
ثم أمر أوشيرو إمامورا
بقتل السيدة تانيوكا
واجعل الأمر يبدو وكأنه حادث.
كانت تلك جريمة القتل الثالثة.
هذه هي النقاط الرئيسية
لقصة الوفيات الغامضة المتسلسلة.
السيدة شينودا.
لقد بذلت جهدًا كبيرًا حقًا!
أحسنت!
لا داعي للتصفيق لي على ذلك!
الأمر ليس بهذه الأهمية.
ما زلت مبتدئاً.
مراسلة صغيرة.
ربما ليس حتى طفلاً رضيعاً.
هذا سيجعلك بيضة!
أحاول أن أطور شيئاً ما أيضاً.
في الواقع،
سيتم نقلي هذا الربيع.
إلى قسم التحرير
في مجلة رياضية.
-ماذا؟
-هل هذا حقيقي؟
أنا قلقة للغاية!
قلبي على وشك أن ينفجر.
ساعدني!
- ماذا أفعل؟
- أسوكا، لا تقلقي!
يا مسكينة!
لا يزال الناس يشترون
صحيفة سينغوكو الأسبوعية.
سينغوكو الأسبوعية
هل ما زالت عيناي صافيتين؟
هذا شينودا من مجلة سينغوكو الأسبوعية.
شكرًا لك!
سأذهب إلى هناك فوراً!
فهمت. مع السلامة.
تمام!
النهاية
ترجمة الترجمة بواسطة: زينشو ياماموتو